さぁ 夜が明けた今
자, 밤이 지나고 새벽이야 지금
旅立ちの時
여행할 때야
笑顔 勇&#27671
미소 용기
&#31356っ走ってくぜ Glory Days!
힘껏 달리자 Glory Days!
You ready or not, Ready or not! Go!
引き返せない旅は Nonfiction
되돌릴수 없는 여행은 Nonfiction
킹덤
You ready or not, Ready or not! Go!
待ったなし本番 よ&#12540い Action
미룰수 없는 실전, 준비 Action
風に吹かれ&#25144惑う事も
바람에 날려 당황해도
&#28057に暮れる夜だって
눈물에 잠긴 밤이라해도
それはそれできっと
그건 그거대로 분명
&#24746い事じゃない(&#24746くない)
나쁜일이 아냐(나쁘지 않아)
まるでバネの力みたいに
마치 용수철의 힘처럼
深く沈めば沈むほど
깊게 잠기고 잠기더라도
高く飛べるんだ
높게 뛰어오르는거야
はるか先へと向かい地平線を
훨씬 앞으로 향하는 지평선을
目指そう
목표로 하자
Rising Sun
あの朝日に手をかざして
그 아침을 손으로 가리며
同じ想いが呼んだ
같은생각으로 불렀어
この出會い
이 만남
もう&#12540人じゃないね
이제 혼자가 아니야
だから僕達は今
그래서 우리들은 지금
輝きの旅
빛나는 여행
笑顔 勇&#27671
미소 용기
&#31356っ走ってくぜ Glory Days!
힘껏 달리자 Glory Days!
Subtitle By Kaze
(http://blog.naver.com/yaguboo)
강외
조나라가 신경쓰이는 거야?
송좌는 이걸로 우리가 잠시동안
조나라와 싸울일이 없다고 했지만
왜그럴까..
난..
하루라도 빨리 이목과 싸우고 싶어
원수인거야?
뭐, 네 원수랑은 느낌이 다르지만 말야
분통함을 푼다는 의미에서는 같아
그럼, 서로 빨리 결말을 짓자
그래
왜 그래?
빠른 말이 오고 있어
조용한 전장
늦어요! 전령아저씨!
머..먼저 가!!
너희 둘 이름을 대면
관문을 열어줄거야
알았어요!
이목이 함양에 나타났다고?!!
대체 무슨일이 벌어지고 있는거야?
아 정말!!
대체 무슨일을 저지르고 있는거야?
그 작자는!!!
대왕마마의 허가도 없어
이런 폭거는 용서할 수 없어!!
여불위 자식!!
조금은 진정하게, 창문군
지금 진정하게 생겼나?!!!
어쨌든 지금은 그 작자가
무엇을 생각하는지가 중요하네
무슨 생각을 한다는거야?!!
오래간만에 돌아와보니
엄청난 소란이 일어났군요
승상의 도가 지나쳤어요, 승상
과거에 여불위는
각국을 오가는 상인이었다
십수년전에 조나라에 살고 있었던 그는
춘평군이라는 소년과 알고지냈다
때는 지금 소동이 일어나기 조금 직전
무엇을 생각하는지 여불위는 갑자기
춘평군에게 서한을 보냈다
둘의 힘으로 진나라와 조나라의 국교를
조금씩 회복하자는 것이었다
도양왕의 총애를 받는 춘평군은
왕이 기뻐할거라는 마음에
진나라에 몰래 찾아왔다
하지만, 아니나 다를까 여불위는
춘평군을 납치하고 말았다
그리고, 인질을 돌려받고 싶으면
재상이 직접 데려가라고
협박장을 보낸 것이다
이목을 부르거라
말도 안됩니다, 이목님
일부러 죽으러 가는 것입니다
카이네님이 말하는 것처럼
왕기사건으로 진나라는
이를갈고 있습니다.
우리 왕께서는
무얼 생각하시는건지..
춘평군과 같은 하찮은 자
때문에 이목님을..
하지만, 조금만 기다려주십시요, 이목님
지금 대신들이 왕을 설득하고 있습니다
설득해도 소용없다!
공손룡장군
조나라장군 공손룡
왕께서는 한번 고집을 피우시면
누구의 말도 듣지 않거든..
하지만, 진나라는 아픈 곳을 찔렀군요..
과연 여씨는 조왕의 성격을
잘 알고 있습니다
가실 겁니까?
거절하면 반역죄라고,
목을 친다고 말했습니다
목숨을 걸어야 합니다
가지않아도 목숨을 걸어야 합니다
그리고, 이건 함양과 여불위라는 자를
이 눈으로 볼수있는 좋은 기회입니다
3대 전의 군주, 무령왕도 과거에
목숨을 걸고 함양에 들어갔습니다
그 이야기라면 들은적이 있어
무령왕은 진나라의 왕을
직접 보기 위해
조나라의 사자 재상과
함께 소왕을 알현했다
이목님은 그 것과 같다고 보는거다
그리고 이번에는 일부러 저쪽에서
피할 수 없는 자리를 만들어줬어요
가지않을 수가 없습니다
진
저도 군을 일으켜서 함께하겠습니다
그거 든든하군요
이제 곧 이목이 함양에 들어올거야
승상께선 이 사태를
어떻게 수습하실 셈인가?
군은 어찌한답니까?
남쪽에 배치하고 있네
그 것도 승상의 명령이네
그게 무슨말인가?
그러면 만의하나 상황에..
크..근데 승상께선 어디계신거야?!!
조용히 하게나
이렇게까지 되었는데,
지금에서야 왈가왈부해봐야 소용없네
이목을 맞으러 가고,
승상이 나타날때까지 기다린다
알겠나?
여불위..
대체 무슨생각이 있어서 이런 짓을..!
괜찮으시겠습니까?
다들 소란을 피우고 있는데..
이사여..
이목이라는 남자,
그대는 어떻게 보고 있나?
네
이사
※여불위사주(측근)중 한명
이전의 전쟁에서도
귀를 의심할정도의 정보조작술..
이제까지의 책사의 틀에
벗어난 위험한 인물이라고..
그런 말은 하는게 아니라네
난 한나라의 양적에서 태어나
일개 상인에서 여기까지 올라왔네
품질을 매기는 눈은 확실하지
그럼 과연..
이목은 어떤 남자일까나?
역시 모두 잔뜩 허둥대고 있어
평소의 왕궁의 느낌이 아냐
서두르게, 이쪽이야
차..창평군..
오느라 수고가 많았다
비신대의 신..
전선에서의 활약은 익히 들었다
이,이봐 머리를 숙이게
네가 날 부른거냐?!
바보냐?
이분은 군의 총사령관님이라고!
괜찮네, 셋이서 얘기하겠네
자넨, 물러가게 /
네..네!
말을 조심하거라, 신
난 지금 여씨사주가 아니라
진나라 총사령관으로써
얘기하고 있으니..
이목이 함양에 들어왔다고 한다
드디어군요..
이목인가..
카이네도 와있을까? /
아마도 그럴테지
적진의 속으로 들어오다니..
무섭지 않을까?
무서운게 당연하겠지
하지만, 난 좀 다른 생각을 하고 있어
다..다른 생각을?
선생님의 입장에서
이번 회담을 생각해봤어
이목을 부른건 승상이야
승상의 본의는 나도 잘 모른다
하지만, 준비는 해두라고 하셨다
준비?
너희 둘은 위병의 틈에 섞여
회견에 숨어 들어가거라
진나라의 명운을 가르는 이 상황에
만약 만의하나의 사태가
벌어진다고 하면..
내가 신호를 보내면
이목을 베어라
선생님은 그렇게 명령하시겠지..
아, 그러고보니
비신대의 신과 강외라는 자를
전선에서 불러들였다고 한다
하료초, 분명 신이라는 자는 너와..?
설마..
나에게 자객이 되라하는거냐?!
그렇다
거절한다!
그런 비겁한 짓을 누가할거 같아?!!
그렇게 녀석을 죽여버리면
왕기장군을 뵐 낯이 없잖아!!
그럼 네가 베지 않는다면
다른 자들이 벨 것이다
이사
※여불위사주(측근)중 한명
모..몽무..
등과 군장들..
신..
널 부른건, 왕기에게 창을
물려받은 너에대한
최소한의 내 배려다
왜인지는 모르겠다만..
승상께선 조나라 일행에게
대검을 허락하셨다
기묘한 형태이기는 하지만..
이렇게되면 이제 이건..
전쟁이다..
Subtitle By Kaze
(http://blog.naver.com/yaguboo)
조나라 재상 이목이라 합니다
진나라 승상 여불위라 하오
이..이녀석이 이목..
이 기운..
외모와 반대로 엄청난
무의 냄새로 뒤덮혀있어..
틀림없어..
이목은 무인으로서
말도 안돼는 수의
전장을 헤쳐나온 인간이다
녀석의 책략은 현장의 경험,
그 확실한 증거가 있어..
그래서 왕기를 죽일 수 있었던 거야..
아무래도 조나라는 조나라대로
승상의 크기에 압도되어 있고만
드디어 만났구려, 이목재상
만나뵙게 되어 기쁩니다. 여불위 승상
우..웃고있잖아?
하지만,
참으로 잘와주었소, 재상
한단은 지금 어떤 모습입니까?
제가 있을 때보다
더욱 번영했겠지요?
그렇겠죠
전 쭉 변경에 있어서
번영을 했는지는 모르겠지만
분명 그렇게 됐을거라고 생각합니다
한단은 참으로 그립소
함양도 도읍이지만,
화려함이 다르지요
그 곳이야말로 진짜
중화의 도읍이지요
조나라를 떠나신지
확실히 십수년정도...
그런 당신이
대국 진나라의 승상이
되시다니 무서운 재각입니다
조나라를 제2의 모국이라고 해도
적국인 진나라의 승상이 되고
거기다가 원래 고향인
조나라와 싸우고 있으니
조나라 백성들은 확실히
저를 경멸하게 있겠지요?
그럴리가 있겠습니까
출세를 하기위해 섬기는
나라를 바꾸는건 전국의 이치
반대로 조나라에서
걸물이 나왔다고
모두 기뻐하고 있습니다.
그건 기쁘군요
하지만, 이목님은 재상이 되신지
아직 1년이 채 되지 않았는데
소감이 어떠시오?
작년 전쟁의 공적으로
백성의 인기가 높다고 하더이다
솔직히 말해 답답해 죽겠습니다
저는 원래 사람 위에
있을만한 사람이 아니기 때문에
국가나 백성들을 맡는건 크나큰 중책
도읍의 시가지도 익숙치 않고
가능하다면, 변경의 땅으로 돌아가
그 곳에서 동료와 함께 토지를 지키고
가족이라도 만들어서
양을 치면서
천천히 나이를 먹고 가는..
그런 평온한 생활을 하고 싶습니다
농담도 잘하시오
나라의 영웅인 귀공이
그런 소박한 꿈을
가지고 계시다니..
그 왕기를 죽인 남자는
좀 더 큰 인간이라고 생각했소만..?
반대입니다
작은 남자라서 그런
간교한 책략을 필사적으로 내죠
비겁거나 말거나 상관없습니다
저희 쪽이 상처입지 않으려면
수단을 가리지 않습니다
재상이 된 뒤에도,
승상처럼 대담한 인간이었다면 하고
부럽기도 했지만
뭐, 그랬다면 전 왕기장군을
베지 못했을겁니다
역시나..
이목님은 소심한 자인거요?
아 그렇군
그럼 슬슬 본담에 들어가죠
역시 이목님은 여기서 죽어줘야겠소
뭐라?
평범한 책사라면
굳이 죽일필요까지 없다고 생각했지만
물론 귀공은 그렇지 않았소
자신이 소심하다고 하는건 상관없지만
그건 사람의 크기를
나타내는 것이 아니오
욕심이 많지 않은 것도 확실하오
욕심덩어리인 나에게는 보통
그런 인간은 하찮게 보이는데
왜인지, 귀공은 오히려
무섭고, 거대하게 보이는군요
그러니까 여기서 죽일 것이요
하지만 귀공에게 있어서
이건 예측못할 사태는 아니었겠죠
자, 천재 이목은 어떻게
이 사지를 빠져나갈 생각이오?
물론 선물을 준비했습니다
음.. 그 선물..
당연히 귀공의 목보다
무겁지 않으면 의미가 없소
그야 물론이죠
지도가 선물?
아냐, 그럴리가 없어
공손룡 장군, 뭔가 들은게 있습니까?
아니
외람되오나,
전 지금부터 진나라 군략가가 되어
이야기를 하겠습니다
하핫, 그렇게 하시오
지금 중화는 전국칠웅의 시대라고
불려지고 있습니다.
하지만 실제로는 그 국력은
각각 차가 있습니다
진
소왕시대에 한번에
세력을 확장한 진나라와
초
영토가 실제로 중화의 반인 초나라
이 두나라가 '상'이라고 한다면
조,위,제,연나라는 '중'
그리고 좀더 영토가 작고 군이 약한
한
한나라가 '하'라고 할 수 있겠죠
그리고 이 7개의 나라는
참으로 절묘하게 균형을 이루며
실제로 200년가까이
싸움을 계속하고 있습니다
하지만, 우리 진나라가
진심으로 중화제패를 노린다고 하면
무리를 해서라도
한개의 나라는 멸망시켜야합니다
그럼 먼저 제일 눈에 띄는 건..
약소국 한나라입니다
이 한나라는 실제로
진나라에 있어서
중요한 존재입니다
왜냐하면, 진나라가
중화로 진출할 길목을
한나라가 막고있기 때문이죠
한
진나라는 무슨일이 있더라도
이 한나라를 멸망시키지 않으면
한
꿈은 실현되지 않습니다
하지만..
여기엔 커다란 문제가 발생하죠
이 약소국 한나라는
절대로 멸망하지 않습니다
왜냐하면, 진나라가
한나라를 공격한다고 하면
조나라와 위나라가 대군을 일으켜
한나라에게 원군을 보내기 때문이죠
뭐라고?!
한나라는 위나라와 조나라에 있어서
진나라를 막는 중요한 방패입니다
한나라가 뚫리면 진나라의 칼날이
두나라의 숨통을
노리고 날아올테니까
절대 그 것만은 저지해야겠죠
그러므로 먼저 진나라가
침공하는건 한나라가 아니라
한
그러므로 먼저 진나라가
침공하는건 한나라가 아니라
위
위나라입니다
한나라를 도와줄 힘이 없어질 때까지
위나라를 철저하게
때려부수는 것입니다
그렇게 되면 앞으로
한나라를 도와주는 건 조나라 뿐..
하지만 이 때, 조나라가
한나라를 도와주지 않겠다고
이목 재상은 약속하겠습니다
하지만, 여기에는 조건이 있습니다
여기서부터는
전 조나라의 재상
이목으로 돌아가겠습니다
저희 아름다운 조나라을 보면
인연이 깊은 진나라와 연나라
.
연
조
진
저희 아름다운 조나라에는
인연이 깊은 진나라와 연나라
.
연
조
진
이 두나라에게
보기좋게 끼어있습니다
국력을 좌우로
나누지 않을수 없는
조나라에 있어서는 최대의 난제..
따라서 저희는 이제부터
연나라의 전투에 집중하겠습니다
그동안 진나라는 절대로
우리나라를 침공하지 않겠다고
약속을 받고 싶소
자..잠깐..그건..
그건..한마디로..
네, 진조동맹입니다
도..동맹? 진나라와 조나라가 동맹이라니..
웃기지마라!
왜 우리가 네놈들이랑
동맹을 맺지 않으면 안된다는 거냐?!
진나라
등군군장
녹오미
※전왕기군 군장
뻔한수작은 충분히 봤습니다
진나라
등군군장
녹오미
※전왕기군 군장
빨리 호령을 내려주십시요, 승상
돌아가신 장군대신
이 녹오미가!
이 자식들 전원의 목을
전부 베어버리겠습니다
낄떼, 안낄떼를 모르는가?
이건 뻔한 수작이 아니다
그대들의 기분은 충분이 알겠으나
지금 이 자리는
무인이 나설 자리가 아냐
진나라장군 등
※전왕기군 부장
음.. 하지만 이건 놀랍군요
설마 조나라에서 동맹을 가져올 줄이야..
애초에 이목을 여기서 죽이면
우리나라는 6개의 나라에게
신의를 잃고 고립되는
불이익을 당할 확률이 높아
이 얘기 결코 나쁜 얘기가 아니다..
어쩔셈인가, 여불위
거절하겠소
거..거절했다..!
동맹을 가지고 온 이목님은
대단하다고 생각하오
지금 이시기에 조나라와
동맹을 맺는다면
나라에 큰 이익을 가져다줄터..
하지만, 이걸 가지고 온
이목이라는 사람..
역시 귀공은 틀림없는
조국의 유일한 보물이오
그 이목님의 목과
이번 동맹의 가치를 비교해본바
근소한 차이이지만
귀공의 목이 좀 더 위라고 나는 보았소
하지만, 그차이는 교섭의 여지가 있소
교섭이라고?
음..그러면 되겠구나..
음..그럼 이목님..
성이라도 하나 덤으로
주실 수 있소이까?
서..성..
그..그 말씀은..
성 하나를 그냥
달라는 말씀이신지..
그렇소
예전에 장사하며
자주 들르던 지방 중에
마음에 드는 곳이 있었는데..
아..확실히 한고였던가?
큭 /
한고라고?!!!
이목님!!
한고라면..
조나라 남서부의 한고라는 건가?
그래, 틀림없네
근년, 국경의 변화로
군사적 중요성이 급부상한 한고..
이목은 재상에 취임하자마자
바로 이 땅을 눈여겨 보고
일대 방위의 강화에 착수하여
그 중심에 거대한 성을
건조를 시작해
완성직전이라는 보고가 들어왔었지
가령, 우리가 그 성을 짓는다고 하면
어느정도의 병사의 목숨과
돈과 시간을 들여야 한단 말인가..
그 한고성을 그냥 넘기라고 하는건
정상적인 발상은 아니야..
여불위는..
역시 승상이군..
바가지를 제대로 씌웠군..
승상의 본심..
진조동맹만으로 소동의
합의점으로 삼기에 충분할 터..
그 뒤는 좀 더 뜯어낼 수 없을까하는
상인기질에서 나온 바가지
자 그럼 그럼..
이번엔 이목의 차례로군
과연 그 승상의
이 바가지를 깎을 수 있을까나?
성 하나를 넘겨드리는건
저 혼자만의 의지로
결정할 수가 없습니다
일단 나라로 돌아가
왕의 재가를 받아야..
아니, 귀공이 준다고 하면
조왕은 반드시 그걸 허락할 것이요
왜냐하면, 저희 쪽에는
귀공이 목숨을
걸어야만 하는 상황에도
되찾고 싶은 춘평군이 있기 때문이죠
그럼, 한고이외의 성에 검토를..
그 성은 지금 건축 중인데다가
진나라에 있어서
위나라와 국경도 가까워
쓰임새가 별로 없을 것입니다
아니, 한고가 좋습니다
혹시 다른 성을 말한다면,
10개는 필요할 것이요
말해두겠지만, 이목님..
저는 지금까지 상단에서
한번 입에 올린 가격은
단 한번도 깎아준 적이
없는 사람이오
이제 됐소
흥정은 이제그만 하죠
물건은 탁자에 모였소
이제 남은건 단순한 양자택일..
한고성을 넘기고 진조동맹을 할 것인가..
이 곳에서 이목님과
그 동료들 전원을 처형할 것인가..
둘 중에 하나요
자.. 이목재상..
검토를 해보시오
유감스럽지만,
전혀 깎을 수가 없겠네요
한고를 넘겨드리지요
좋아
진조동맹 성립이오
우리는 나서지 않아도 되는건가?
나서지 않고 자시고
얘기가 오가는게 어마어마해
여불위가 말한대로
이 자리는 무인이 나설 자리가 아냐..
넌 저런 괴물과 싸우고 있는 거냐..
정..!!
君はどう思うだろ?
넌 어떻게 생각해?
空に溶けた聲を
하늘에 녹은 목소리를
剝がれて&#35822える理由を
벗겨지고 사라진 이유를
たった一言の
단 한마디의
'それくらいなんだ'として
'그 정도였구나' 라고
どんな言葉を選ぶだろ
어떤 단어를 선택하는거야
息を止めて確かめて
쉬는 것을 멈추고, 시험해보며
鼓動は待ちきれない
고동을 기다릴 수없어
手を離せば
손을 놓으면
今以上を止めてしまうさ
지금이상을 멈추게될거야
止まることも許さないように
멈추는 것도 용서하지 않는 것처럼
繰り返してるのは
계속 반복하는 건
まだ答えを探してるから
아직 답을 찾고 있으니까..
聞かせてほしい
들려줬으면 좋겠어
空に溶けてしまう前に
하늘에서 녹아버리기 전에..
폭풍의 잔치